Les regles du jeu
Le plateau du jeu represente un damier de 64 cases, chaque joueur dispose  de 32 jetons chacun, chaque face est noire d'un cote
blanche de l'autre. Vous prenez les jetons en les retournant du cote de votre couleur.
Au depart, 2 pions de chaque couleur sont disposes sur les 4 cases centrales. A tour de role, chacun pose un jeton avec l'obligation
de retourner au moins un jeton adverse. Votre jeton doit etre pose de maniere a  entourer 1 ou plusieurs jetons adverses.
Un jeton peut prendre simultanement dans les direction horizontales, veritcales et diagonales.
La partie se termine quand tous le jetons sont poses, ou si aucun joueur ne peut plus jouer.
Le vainqueur est celui qui possede le plus de jetons de sa couleur sur le plateau.
Comment jouer :
Pour poser un pion, cliquez sur la cases de votre choix.
Si vous aimez la difficulte, cliquez sur le bouton 'Intermédiaire'.
Si vous aimez la complexité, cliquez sur le bouton 'Difficile'.